Предметная область Авиастроение.

Авиастроение - отрасль промышленности, занимающаяся производством авиационной техники.
Т.к. авиационная техника изготавливается на заводах, как конвеерное производство, то 
данную предметную область можно представить в виде паттерна Абстрактная фабрика.
Благодаря этому шаблону проектирования можно создавать семейства взаимосвязанных объектов,
не специфицируя их конкретных классов.

Таким образом, авиастроение можно представить, как создание трех марок самых известных самолетов:
Airbus, Boeing, Embraer. Каждый из них имеет корпус и двигатель. Эти две составлящее создаются 
отдельно на производстве, а затем соединяются. В результате, определив харктеристики двигателя
и указав скорость, которую двигатель позволит развить, можно узнать такую техническую
характеристику, как максимальная скорость самолета той или иной марки.